ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
នេះ​ជា​កែវ​ទី​ប្រាំបី​របស់​លោក​លោក​តាន់​វ៉ា​។
ខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត។
នៅពេលដែលបទចម្រៀងនេះបញ្ចប់ របារនឹងត្រូវបិទ។
ចប់...
បាទ...
វាបានបញ្ចប់ហើយ។
នៅ​ទី​បំផុត អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​ចាក​ចេញ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវទៅ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរបាររបស់យើងពិតជាអស្ចារ្យមែន
ពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញ។
យកពេលអ្នក។
ការ​ក្រឡុក​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្រាវីស្គី​បាត់បង់​រសជាតិ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
The Washington Chronicle នឹង​ត្រូវ​បោះពុម្ព​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ?
បាទ។
អ្នកពិតជាមិនចង់បានឥណទានសម្រាប់វាមែនទេ?
ទេ ទេ។ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកការហៅរបស់អ្នក។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
(អ្នកអានជាទីគោរព នៅក្នុងបទចម្រៀង "Gone Days" ទំនុកច្រៀង :)
(ខ្ញុំនឹកវិធីដែលធ្លាប់មាន។ )
(ខ្ញុំបន្តលេងកាលពីម្សិលមិញ។ )
ចិត្ត​របស់​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ណាខនឆៃរី។
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ទេ
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​លោក​ជា​កូន​របស់​លោក Padoem!
បាននៅទីនេះកាលពីថ្ងៃមុន។ គាត់បានសុំជួបអ្នក។
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាទេ?
បាទ។
ដីឥដ្ឋរុង និងសារ៉ាវ៉ាឌី
ត្រូវតែឈប់សរសេរជួរឈរ។
យើង​មិន​បាន​ឃើញ​សំបុត្រ​របស់​ពួក​គេ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
នៅទីនេះ
ស៊ុតចៀន និង Ham នៅតែក្តៅ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ទ្រីន មានរបស់នេះ -
ខ្ញុំក៏យឺតដែរ។
សុំទោស មីង ទេវី។
លាហើយ
ឈុត​រូបថត​ថ្មី​ស្អាត​អត់?
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
The Washington Chronicle
ទើបតែចុះផ្សាយរឿង ហួយ កាមសាំង។
ពួកគេទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតពេញលេញ -
រួមទាំងមរណភាពរបស់មេភូមិ។
អ្វី?
តើនរណាជាប្រភពរបស់ពួកគេ?
សិស្ស?
នាយ
នាយករដ្ឋមន្ត្រីបានបញ្ជា
ការ​ផ្អាក​ជា​បណ្តោះអាសន្ន​នូវ​គម្រោង​ Huay Kam Saeng។
សារព័ត៌មាន​អាមេរិក​គ្រាន់តែ​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​រំជួល​ចិត្ត​រឿង
បែបនេះមកពីប្រទេសទីបី។
មេ។
ទាំងអស់គ្នា ចូលធ្វើការវិញហើយ!
រត់,
អ្នក - មកជាមួយខ្ញុំ!
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញហើយ បងប្អូន។
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកមានមិត្តម្នាក់
នៅ Washington Chronicle ។
តើអ្នកទើបតែផ្គើននឹងបញ្ជារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចដាក់អ្នកឱ្យជាប់គុក -
ឬបាញ់អ្នកឥឡូវនេះអ្នកដឹងទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ ព្រោះអ្នកដឹងថាវាខុស។
តើអ្នកមិនចាំទេ។
នៅពេលដែល Boon ត្រូវនិរទេសខ្លួនទៅប្រទេសជប៉ុន
ដោយសារតែអត្ថបទរបស់អ្នក?
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀត។
តើ​នឹង​ទទួល​រង​ផល​វិបាក​នៃ​សកម្មភាព​របស់​អ្នក?
តើអ្នកខ្លាចពួកគេឬសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំស្បថ -
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាប្រភេទវីរបុរសទេ?
តើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពិតជាធ្វើឱ្យពិភពលោកកាន់តែប្រសើរឡើង?
ធ្លាប់ជឿលើខ្លួនឯងអត់?
ហើយ​អ្នក​ក៏​អូស​សារព័ត៌មាន​បរទេស​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ!
តើអ្នកគិតថាវានឹងបញ្ចប់ដោយងាយទេ?
ករណី​នេះ​មាន​ភាព​ស្មុគស្មាញ​ជាង​អ្នក​គិត​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំតែងតែឃើញអ្នកជាយុវជនរបស់ខ្ញុំ។
កុំអោយភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នកមកបំផ្លាញអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្លាចខូចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចការរស់នៅប្រចាំថ្ងៃ
ដោយ​មិន​ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​នឹង​អ្វី​មួយ​។
រត់!
យើងបានរកឃើញវាហើយ។
អ៊ុំ សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ឈ្មោះ​ក្នុង​ព័ត៌មាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។
យើងអាចដាក់ស៊ុមនេះគ្រាន់តែជាការរំពឹងទុករបស់សារព័ត៌មាន-
មិនគាំទ្រដោយភស្តុតាងជាក់ស្តែងណាមួយ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
បាទ។
កាសែតអាមេរិកមួយ។
នេះ​បើ​តាម​ការ​ឲ្យ​ដឹង​ពី​លោក Pracha Suttisakol
និង​វរសេនីយ៍ឯក ក្រៃ​ឡេ​ត សុវណ្ណ​ផាស
អាច​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រោះថ្នាក់​នេះ។
សម្លាប់មេភូមិ ហួយ កាមសាំង
មេ​ដឹក​នាំ​អ្នក​ភូមិ
តវ៉ា​នឹង​គម្រោង​រោងចក្រ​អគ្គិសនី។
ការដេញថ្លៃរបស់គម្រោងនេះត្រូវបានឈ្នះដោយក្រុមហ៊ុនឯកជនដែលមាន
ថ្មីៗនេះត្រូវបានផ្តល់សិទ្ធិប្រើប្រាស់ដី Huay Kam Saeng។
លោក Padoem Chatbodi បដិសេធមិនផ្តល់បទសម្ភាសន៍,
ខណៈនាយករដ្ឋមន្ត្រី
បានបញ្ជាឱ្យផ្អាកបណ្តោះអាសន្ន
នៃគម្រោង Huay Kam Saeng។
ឆាតបូឌី...
មីង
ប៉ា​របស់​អ្នក​ទើប​តែ​បង្កើត​វា​ជា​ព័ត៌មាន​ដ៏​ធំ​មួយ​ទេ​បងប្អូន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
អ្នក​ណា​ហ៊ាន​បញ្ចេញ​សំឡេង បិទ​មាត់​ទៅ!
បាទ។
នៅទីនេះ។
ឧត្តមសេនីយ ប្រាជ្ញ តើយើងអាចសម្ភាសន៍បានទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍អើយ!
សូមក្រោកឈរឡើង។
លោកអ្នកនាំពាក្យ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត​នៃ​ករណី​នេះ?
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស - សូមធ្វើផ្លូវ។
លោកគ្រូ តើយើងអាចសម្ភាសន៍បានទេ?
លោក​អើយ ប្រជាជន​កំពុង​រង់ចាំ​ការ​ពន្យល់​របស់​កងទ័ព​!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកហ្គីតាចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទុកវានៅទីនេះ។
"ខ្ញុំបារម្ភ"
គ្រាន់តែនិយាយវា។
អ្នកច្បាស់ជាបានឃើញព័ត៌មាន។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
សាកល្បង។
វាមិនពិបាកនោះទេ។
អូ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ចាប់​អ្នក​ទៅ​គុក​ហើយ។
ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​លួច​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
ស្តាប់ទៅល្អ?
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ងឿង​ឆ្ងល់​នឹង​ព័ត៌មាន​មិន​ពិត​បែប​នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាបានឆ្ងាយទេ។
បាទ។ ឆ្លាតម្ល៉េះ!
អ្នកឆ្លាតណាស់!
បន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ, លោក Genius ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការមកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែជួបអ្នកមិនថាមានអ្វីទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​លើ​គម្រោង​នេះ។
អ្នកត្រូវតែមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង ដែលវាត្រូវបានផ្អាក។
ទេ
ប្រសិន​បើ​តម្លាភាព​នៃ​គម្រោង​នេះ​នៅ​មាន​ការ​សង្ស័យ។
បន្ទាប់មកការលុបចោលវាគឺត្រឹមត្រូវប៉ុណ្ណោះ។
មេភូមិក្រីក្រ...
វាមិនគួរកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
នេះមិនត្រូវនៅស្ងៀមទេ។
ការលះបង់របស់គាត់មិនត្រូវឥតប្រយោជន៍ទេ។
យប់នេះទំនេរទេ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
មាន់អាំង!
ក្តៅក្រហាយ។
- យើងក៏មានសាច់គោអាំងផងដែរ។ / - យើងមិនឈប់ត្រឹមនេះទេ បាទ!
បាទ!
ការស្លាប់របស់មេភូមិមិនត្រូវឥតប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើផែនការ។
យើងគួរតែមានការប្រជុំឥឡូវនេះ។
វុធ តើ​ខិត្តប័ណ្ណ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
លក់អស់ហើយ។
ឈ្នះធំហើយបងប្អូន!
ហេ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផឹក​តែ​មួយ​យប់​ទេ?
អត់​មាន​រោងចក្រ​អគ្គិសនី​ទៀត​ទេ?
ស្អី?
ណារ៉ុង ត្រូវហើយ។
យើង​នៅ​កន្លែង​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
យើង​គួរ​តែ​អបអរ​ជ័យជម្នះ។
បាទ។
ជ័យជំនះ? តើអ្នកថែមទាំងប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ?
គម្រោងនេះត្រូវបានផ្អាកជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
បណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ!
មេភូមិត្រូវបានសម្លាប់។
Pracha អាថោកទាបនោះនៅតែមិនប៉ះពាល់។
ជល់!
ហើយ​ព័ត៌មាន​នោះ​នៅ​ក្នុង​សារព័ត៌មាន​បរទេស
មិនប៉ះពាល់ដល់ពួកគេបន្តិចទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាអាចឬមិនប៉ះពាល់ដល់ស្ថានភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែសួរអ្នកថា
សាមញ្ញ,
ឈប់ជីក។
គម្រោង Huay Kam Saeng ត្រូវ​បាន​ផ្អាក​ហើយ។
ឈប់?
តើអ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំឈប់ទេ?
បាទ។
អ្វីៗអាចកើតឡើង។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំសុំពិត...
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
WHO?
មេភូមិ ហ៊ុយ កាំសាំង។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ស្តាប់​បង្គាប់​ចៅហ្វាយ​របស់​អ្នក​កម្រិត​ណា—
សាមញ្ញ,
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះមិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
ទេ
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
បើគេឈរទល់មុខគ្នាបែបនេះ
ពួកគេប្រាកដជាឈានទៅរកការបែកបាក់។
WHO?
Klai Rung និង Sarasawadee ។
ចាប់តាំងពីសំបុត្រនោះអំពីបទចម្រៀង
"នៅក្នុង Aether នៃសេចក្តីស្រឡាញ់"
Klai Rung មិន​ដែល​បាន​ឆ្លើយ​តប​នឹង Sarasawadee ទេ។
និង Saraswadhi
ឈប់​សរសេរ​បទ​រិះគន់​ទាំង​ស្រុង។
អ្នក​គាំទ្រ​របស់​ពួក​គេ​ឥឡូវ​ជឿ​ថា​ពួក​គេ​បាន​ធ្លាក់​ចេញ។
គ្រប់គ្នាខូចចិត្ត។
Moira ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងនេះ?
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ 'Enveloped in Melody' ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាត្រូវការចែករំលែក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ពួក​គេ​បាត់​បង់​ដោយ​សាមញ្ញ​បែប​នេះ​ទេ។
យើងត្រូវបន្តលាតត្រដាងមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះ!
បាទ!
នៅ​ក្នុង​ខិត្តប័ណ្ណ​ចុង​ក្រោយ​បំផុត យើង​បាន​ហែក​ពួកគេ​ចេញ។
ជយោ!
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានសរសេរចេញជាការរំពឹងទុក
ដូចព័ត៌មានថ្ងៃនេះដែរ។
ព្រោះវាខ្វះភស្តុតាង។
គ្មានភស្តុតាង គ្មានការធានា នរណាម្នាក់នឹងជឿ។
Victor សូមលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។ យើងត្រូវនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់មក?
ដឹង​ថា​គាត់​ជា​ក្មួយ​ប្រុស​របស់​លោក Krailert ទេ?
មានកន្លែងអង្គុយ, Prof.
ដូច្នេះ អ្វី?
ក្មួយ​ប្រុស​យោធា​ទាំងអស់​សុទ្ធតែ​ជា​រឿង​អាស្រូវ​អី​?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចចូលរួមជាមួយយើង?
តើអ្នកនៅតែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
សាកល្បងវា, Prof.
តើអ្នកអាចធ្វើជាមិត្តនឹងសត្រូវរបស់យើងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចទេសាស្រ្តាចារ្យ? / - សូមអរគុណ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ខុស​ជាមួយ​អ្នក —
តើអ្នកបានប្រែក្លាយ queer ឬអ្វីមួយ?
ហ៎?
អ្នកនៅតែមិនអីទេ?
អ្នកនៅតែចង់ហៅខ្ញុំថាមិត្តរបស់អ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំ​ឆេវឆាវ។
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅចោលខ្ញុំពីរឿងអ្វី?
ដឹង,
តើនរណាជាអ្នកនាំក្មួយប្រុសរបស់ Krailert មកទីនេះ?
វាគឺជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
យើង​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​នៅ​យប់​នេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ទាញ​ជើង​ខ្លាំង​ពូកែ​ម្នាក់​មក​ទីនេះ?
គាត់នៅខាងយើង។
អាថោកទាប! តើអ្នកណានឹងជឿវា?
នរកប្រហែលជាបានជួយសម្លាប់មេភូមិខ្លួនឯងហើយ!
- គាត់ច្បាស់ជាជាមួយពូរបស់គាត់។ / - ខ្ញុំនៅខាងយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំបានឃើញប្រភេទរបស់អ្នកជាច្រើន!
ឥស្សរជនដូចជាអ្នកតែងតែវារទៅរកអ្នកណាដែលជាអ្នកឈ្នះ។
អ្នក​គឺ​ជា​សត្វ​ចាម​អាទិទេព​!
- អូនមានរឿងអី? / - មក fuck ជាមួយនេះ!
វិចទ័រ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ឈប់!
ឈឺទេ?
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
រង់ចាំ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក?
ទេ
ខ្ញុំបានអរគុណអ្នក។
ប៉ុន្តែនេះមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
អ្នក​នឹង​ឈឺ​ចាប់​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
វិចទ័រ។
តើអ្នកមិនជូតប្រទាលមុខអោយខ្ញុំទេឬ?
អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ភី ទ្រីន.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
តោះទៅ។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អរគុណ ភី
សម្រាប់ធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
សូមអរគុណផងដែរ។
ថ្ងៃមួយ
អូននឹងល្អគ្រប់គ្រាន់អោយបងស្រលាញ់អូន។
អ្នកគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែសេចក្តីល្អនិងសេចក្តីស្រឡាញ់,
ពួកគេមិនមែនជារឿងដូចគ្នាទេ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំអាចកាន់អ្នកបានទេ?
លោក Victor...
ក្នុងនាមជា "ប្អូន" របស់អ្នកជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
យកខ្ទះចៀនជាមុនសិន ទ្រីន។
អរគុណ មីង ទេវី។
ខូចចិត្តទៀតហើយ?
តើអ្នកមិនចង់ហែកម្សៅមុនទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
តើពូរំលងអាហារពេលព្រឹកម្តងទៀតទេ?
បាទ។
ពូរបស់អ្នកប្រហែលជាកំពុងព្យាយាម
ដើម្បី​ស្រាយ​សំណុំ​រឿង​ ហ៊ុយ កាមសាំង។
មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ​អ្នក​មីង​ទេវី?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ពូ​របស់​អ្នក​ឈ្មោះ ទ្រីន។
គាត់ហូបបាយតែបីស្លាបព្រា
មុន​ពេល​គេ​អូស​គាត់​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
ហើយសិស្សទាំងនោះ...
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបន្តបង្កបញ្ហា?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ពួកគេកំពុងចែកខិត្តប័ណ្ណ
ដែលជេររដ្ឋាភិបាលដល់ប្រជាជននៅតាមដងផ្លូវ។
នៅពេលដែលប៉ូលីសព្យាយាមរារាំងពួកគេ។
សិស្ស​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ពួកគេ​ដើម្បី​បម្រុង​ទុក។
ពួកគេត្រូវតែប៉ះទង្គិចគ្នានៅពេលនេះ។
ជំហាន!
(មនុស្សមិនល្ងង់)
យើងមិនល្ងង់ទេ!
(ទេចំពោះមូលធននិយម)
អ្នកណាសម្លាប់មេភូមិ?
កុំលាក់ការពិតពីប្រជាពលរដ្ឋ!
ចាំ​ហួយ​កំ​សាង​!
តើ​មេ​ភូមិ​ពិត​ជា​ស្លាប់​ដោយ​«គ្រោះ​ថ្នាក់»​មែន​ឬ?
(ឃាតកម្មដើម្បីភាពស្ងៀមស្ងាត់)
មនុស្សគ្រប់រូបមានសិទ្ធិដឹង! ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការពិត!
កុំលាក់ការពិតពីយើង!
ទាំងអស់គ្នា!
អ្វីដែលយើងចង់បានគឺការពិត -
មេភូមិស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ហើយអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ!
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ!
បាតុករទាំងអស់!
បញ្ឈប់ការតវ៉ាជាបន្ទាន់!
ហើយចាកចេញពីតំបន់នេះភ្លាមៗ!
នរណាម្នាក់ដែលប្រឆាំងនឹងបទបញ្ជានេះ -
មន្ត្រី​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​អនុវត្ត​ច្បាប់
ដើម្បីគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍។
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
សិស្ស!
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជា?
អ្នកកាន់អំណាច!
តើពួកគេការពារអ្នកណា?
រដ្ឋាភិបាល!
អ្នកណានៅស្ងៀម?
សារព័ត៌មាន!
អ្នកណាស្លាប់?
ប្រជាជន!
រើចេញ!
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត — បញ្ឈប់ការតវ៉ា ហើយចាកចេញពីតំបន់នេះតែម្តងទៅ!
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​សម្លាប់​មេ​ភូមិ​ហ៊ុយ​កាំសាំង?
ជេរគេហើយ!
ទៅ!
រួចរាល់ហើយ!
(ឃាតកម្មដើម្បីភាពស្ងៀមស្ងាត់)
ទៅ! ចេញ!
ទៅ! រហ័ស!
ទៅ!
កុំធ្វើបាបប្រជាពលរដ្ឋ!
សាស្រ្តាចារ្យ!
ប៉ូលីសប្រើអាវុធ!
អ្នកត្រូវតែរត់ - ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនៅតែរកមិនឃើញ Victor ។
Victor នៅតែជាប់នៅទីនោះ!
អាស​មិត្ត​អើយ...
អ្នកត្រូវតែទៅ! ខ្ញុំចូលវិញហើយ!
ទៅ!
កុំអោយគេចាប់អ្នក!
ទៅ! រត់! រហ័ស!
វិចទ័រ!
ឈប់!
ទៅ! Victor - ទៅ!
តើ​មាន​ការ​តវ៉ា​យ៉ាង​ណា?
លោក-លោកស្រី ទេវីទើបតែហៅ។
អ្នក​ស្រី​បាន​និយាយ​ថា​លោក​ទ្រីន​នៅ​កន្លែង​តវ៉ា។
ប្រាប់​សារព័ត៌មាន​នីមួយៗ៖
គ្មានការប្រកាសទេ រហូតដល់ខ្ញុំធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដោយខ្លួនឯង!
ត្រូវប្រាកដថាក្រដាស និងបណ្តាញទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
នេះមិនត្រូវលេចធ្លាយក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
ត្រៀមឡាន!
យើងនឹងទៅកន្លែងតវ៉ា - ឥឡូវនេះ!
រហ័ស!
បាទ!
ក្រោកឡើងទាំងអស់គ្នា!
ត្រៀមអាវុធ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកមិននៅក្នុងបន្ទាត់នៃពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំ, Lert ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាជំនួយការអគ្គសេនាធិការ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំកំពុងនិយាយសម្រាប់អ្នកណា។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
កុំបើកភ្លើង។
អ្នកមិនអាចថ្លឹងទម្ងន់នៃផលវិបាកបានទេ។
អាវុធសុវត្ថិភាព!
តើអ្នកបានឃើញ Trin ទេ?
តើអ្នកអាចប្រាកដថាគាត់មិននៅក្នុងរូបថត។ ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
Fuck អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីនរណាម្នាក់ទេ?
នៅខាងក្រៅរង្វង់ fucking របស់អ្នក?
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់ដែលគិតថាអ្នកខ្វល់ពីមនុស្ស—
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះតែមួយគត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះក្មួយប្រុសដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
ឯកជន!
ទៅរកលោក ទ្រីន—
ហើយត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ចូលទៅក្នុងតំបន់នេះទេ។
បាទ!
ធ្វើវា!
យកខ្ញុំទៅគុក!
មក​ពី​ឯង​មក​ចាប់​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក!
សាមញ្ញ-
ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់?
ម៉េច​ហ៊ាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្ងប់​ចិត្ត?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ដល់​ជីវិត​ជន​ស្លូតត្រង់​ទាំង​នោះ?
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្ងប់​ចិត្ត?!
ហាស!
ធ្វើវា!
ចាប់ខ្ញុំដាក់គុក!
ជីវិត​អ្នក​ដទៃ​មិន​មានន័យ​អាក្រក់​ចំពោះ​អ្នក​ឡើយ​។
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ថា​គេ​វាយ​ដំ របួស ឬ​ស្លាប់​ទេ—
ព្រោះពួកគេមិនមែនជាក្មួយប្រុសរបស់អ្នក!
ខ្ញុំធ្វើតែអ្វីដែលចាំបាច់ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ។
Fucking "ចាំបាច់" ។
អ្នកបានបញ្ជូនបុរសរបស់អ្នកទៅការពារក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះសិស្ស?
ពួកគេមិនមានឪពុកម្តាយទេ?
កុំ​មាន​គ្រួសារ
អ្នកណាខ្វល់ពីគេ ដូចអ្នកខ្វល់ពីគាត់?
អ្នកគឺជា
fuck អាត្មានិយម!
បាទ
ខ្ញុំ​អាត្មានិយម!
ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ
ដើម្បីការពារពួកគេ។
ជល់វា!
ចុយ​អស់​ហើយ!
សាមញ្ញ-
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទៅ! វិចទ័រ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
ឈប់!
ស្ងប់ស្ងាត់។
ដកដង្ហើម។
គេ​ទៅ​បែប​ហ្នឹង!
ទៅ!
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
អរគុណ ភី។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អរគុណដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
វីរ៉ា។
លោក ទ្រីន។
លោកវរសេនីយ៍ឯកបានបញ្ជូនរថយន្តទៅទទួលអ្នកនៅខាងមុខ។
លោកម្ចាស់
យើងបានរកឃើញលោក ទ្រីន។
តើគាត់មានសុវត្ថិភាពទេ?
បាទ គាត់គឺជា។
តើ​យើង​បាន​ចាប់​ខ្លួន​មេ​ដឹក​នាំ​ឬ?
យើងមិនអាចចាប់ពួកគេបានទេ។
យកអ្នករបួសទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ថ្ងៃនេះ - មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែធ្វើឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
បាទ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានធ្វើវានៅទីនេះ។
គេ​បិទ​ផ្លូវ​ដើម្បី​កម្ទេច​ហ្វូង​មនុស្ស។
តើ​អំពើ​ហិង្សា​អាច​នាំ​មក​នូវ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ពិត​ប្រាកដ​ទេ?
មើលអាមេរិក-
មនុស្សរាប់រយពាន់នាក់បានដើរក្បួនប្រឆាំងនឹងសង្រ្គាមវៀតណាម។
ហើយ​តើ​វា​បាន​បង្កើត​ភាព​ខុស​គ្នា​អ្វី​ខ្លះ?
សង្រ្គាមនៅតែអូសបន្លាយ។
រឹតតែសាហាវជាងមុនទៅទៀត។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានចម្លើយពីយើងទេ។
អ្នកគួរតែសួរសិស្ស។
បាតុករថ្ងៃនេះ - ពួកគេជាសិស្ស?
បាទ។
គ្មានអ្នកឈ្នះពិតប្រាកដក្នុងសង្គ្រាមទេ។
ប៉ុន្តែនៅស្ងៀម
ក៏នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែរ។
សុខសប្បាយជាទេ?
អ្វីៗមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហាររបស់អ្នក។
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹកមុន។
អ្នកអាចសម្រាកបាន។
ចុះទ្រីន, វីរ៉ា?
គាត់មានសុវត្ថិភាពហើយលោកស្រី។
សូមអរគុណ។
មានរន្ធនៅក្នុងអាវរបស់អ្នក -
នៅលើដៃអាវ។
អូ បាទ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ផ្ទះ​ជួយ​ដោះស្រាយ។
សូមថែរក្សាវា។
នៅពេលអ្នកនៅផ្ទះ ទំនោរទៅរករបួសរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ដាក់ថ្នាំសំលាប់មេរោគលើវា។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងប្រែទៅជាអាក្រក់។
បាទ។
ឥឡូវនេះទៅ។
វិចទ័រ!
កូនឆ្កែតូច!
តើអ្នកមានគំនិតចង់គាំងបេះដូងទេ?!
តើអ្នកបានរងរបួសនៅកន្លែងណាទេ?
ហា?
អ្នក​គួរ​តែ​ស្លាប់​ដោយ​ការ​គាំង​បេះដូង -
ដូច្នេះ ទីបំផុត Victor ឃើញ​ថា​អ្នក​បារម្ភ​ប៉ុណ្ណា!
បន្ទាប់មកប្រហែលជាគាត់ឈប់ស្រែកសួតរបស់គាត់ចេញ
ឬ​បណ្តោយ​ខ្លួន​ឱ្យ​ត្រូវ​ក្រុម​មនុស្ស​ចាប់​អូស​!
តើនរកអ្នកណាកំពុងទាញខ្ញុំ?
ឈប់​ទៅ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​!
ចុះមិត្តរបស់អ្នកវិញ? តើពួកគេមានសុវត្ថិភាពទេ?
ពួកគេមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងចំអិនអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងសម្អាតមុខរបួសរបស់អ្នក។
ឈឺណាស់!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បោះ​ចោល​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ទី​នោះ?
ហើយ​ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​វាយ​អ្នក​រាល់​គ្នា?
ហា?
អ្នកទៅមហាវិទ្យាល័យ,
ប៉ុន្តែមិនលូតលាស់ខួរក្បាលទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ -
តើ​ប្រទេស​នេះ​នឹង​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
ណុច ឯងទៅផ្ទះវិញល្អជាង។
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នក -
ហើយឥឡូវនេះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅផ្ទះ?
អរគុណ ណុច។
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្មេងស្រីទេ។
ហើយអ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ម៉ាក់។ កុំបារម្ភ។
សូមទាញឡើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដើរត្រឡប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែលោក វាជាបញ្ជាពីលោក Colonel Krailert។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
បាទ។
សាស្រ្តាចារ្យ!
សាស្រ្តាចារ្យ! ជួយខ្ញុំផង!
ជំហាន,
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ៊ឺម... មីង ទេវី នេះគឺ—
ខ្ញុំចាំ។ គាត់​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​លោក Padoem។
គាត់បានមកជួបអ្នកនៅទីនេះពីមុន។
ខ្ញុំឈ្មោះ តាន់វ៉ា។
ខ្ញុំឃើញ។
ជំហាន,
វាជាសំណាងដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
កុំប្រថុយខ្លួនឯងបែបនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
នៅតែមានមនុស្សដែលមកជួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសិស្សទាំងនោះ... ពួកគេមិនអាចសូម្បីតែការពារខ្លួន។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ញ៉ាំ​អ្វី​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
សុំទោស។
នោះមិនអីទេ។
អ្នកគួរសម្រាកបន្តិចសិនទៅ
ឡើងទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយសម្រាក។
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះទេយប់នេះ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវជូនអ្នក។
មិនអីទេមីងទេវី។
Trin, សម្រាក។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
- រាត្រីសួស្តី / - រាត្រីសួស្តី។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដឹងថា Claire បានស្លាប់។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំឃើញទិដ្ឋភាពបាតុកម្ម -
មនុស្សដែលកំពុងរត់
អ្នកខ្លះរុញទៅដី -
ខ្ញុំលឺសំលេងនេះនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
ដូចជាប្រសិនបើសំឡេងទាំងអស់លង់ទឹកចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំព្រិល។
ហើយខ្ញុំដឹងជ្រៅទៅៗ រឿងទាំងនោះពិតជាមិនកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែរូបភាពនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ ...
ពួកគេបន្តបញ្ចេញពន្លឺម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ Trin ។
អ្នក​ធ្លាប់​ឆ្លង​កាត់​ច្រើន​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្ថានភាពនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាទើបតែកើតឡើង។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​គិត​ថា​បាត់​បង់​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
នៅទីបញ្ចប់
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាកចេញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបត់រូបក្រដាសទាំងនោះដោយចៃដន្យ
ប៉ុន្តែអ្នកបានដាក់ពួកវានៅកន្លែងសំខាន់មួយ។
ដោយសារតែពួកគេមានតម្លៃ,
ដូចជាអ្នកដែលបង្កើតពួកគេ។
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេធម្មតា ...
តើនោះជាការពិតទេ?
ខ្ញុំបានបង្កើតពួកគេ។
ព្រោះអ្នកមានតម្លៃ Trin
ពិរោះណាស់បទអី។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
ខ្ញុំបានសរសេរវាដោយខ្លួនឯង។
មិនទាន់មានចំណងជើងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំចង់ឮវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ Trin លេង​ត្រែ​យូរ​មក​ហើយ​។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
នៅពេលដែលខ្ញុំសរសេរវា,
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ដល់​គ្រា​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បាន​ទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថាប្រហោង -
ប៉ុន្តែក្តៅខ្លាំង។
ដូចជាវាប្រាប់ខ្ញុំ
មានតម្លៃប៉ុណ្ណា
ថ្ងៃដែលកន្លងផុតទៅគឺសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះជាមួយអ្នក Trin ។
... នៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
... ជារៀងរាល់ថ្ងៃជាមួយអ្នក។